明天是时装周的最后一天。
在纽约，这里是最荒凉，最不穿衣服的地方，
世界继续游行，我们希望以此为乐，所以我们派了一个工作人员前往
纽约问时尚达人这个问题的重要问题是
太空人被骗后，皮特·罗斯（Pete Rose）是否应被美国职棒大联盟（MLB）恢复
赢得世界冠军皮特·罗斯（Pete Rose）就像嘿，我为什么还很糟糕，所以我们问
纽约时装周上有关皮特·罗斯（Pete Rose）的模特和设计师
今天是这样的，我穿着MSG M，我的珠宝是罗斯·罗斯滑雪副，我的
ASOS的夹克非常好，应该继续禁止Pete Rose参加大赛吗？
联盟棒球，我不是一个伟大的体育人，你们认为美国职棒大联盟
棒球应该恢复皮特·罗斯（Pete Rose）一无所知
对于时装周来说，是的，因为休斯顿太空人队没有
真的因为他们偷窃丑闻的迹象而受到惩罚，现在是少校的时候了
联盟棒球要恢复Pete Rose嗯是的，我同意这一点，为什么
慢慢来
好吧，我只是认为，在这样复杂的情况下，不同的声音
应该听到的是该让Petros回到比赛中的时候了-让谁来
让皮特·罗斯（Pete Rose）重回游戏，是的，您对此有何感觉？
你问我另一个问题怎么回事你能问我另一个问题吗
是时候让Petros重返游戏了吗
您认为Petros是棒球的Vera Wang吗，为什么，因为我认为
您知道它是谁的全部表示，所以我认为是这样
大坑墙是的，好很多，菲茨·罗兹（Fitz Roz）真是好运乔治·格林（George Green）
乔治（George）从纽约布鲁克林（Brooklyn New York）来到这里参加时装周，不，我只是路过
上班好吧，让我问你，这让Badgley Mischka跳了鲨鱼吗？
你爱时装周吗leo我爱时装周吗
这使人们对自己的真实自我和我的时尚更加兴奋
就像趋势和技术一样，总是像一个巨大的圈子
像整个环境一样of
当我想到系统稳定性时，并不仅仅是考虑绿色和类似
它，但它是美丽的，如何将所有内容整合到一起，而Major的时间到了
联盟棒球将彼得·罗斯（Pete Rose）恢复原状这是忠实的你是什么
大家都为我们感到兴奋，我们绝对喜欢时装周，这是我们第十次
我知道的季节，我们正要穿着严重的Badgley Mischka秀
米什卡（Mishka）今年非常兴奋能被设计师们打扮，是时候了
让美国职棒大联盟恢复Pete Rose哦，我的天哪，所以我认为
是时候我们爱你的英雄了，是时候让棒球从紧绷的状态继续前进了
裤子不
我是电视杀人犯，请点击下面以订阅我们的YouTube频道，或者如果您想
关于成年人